# Rt-sso-pytest
Набор автотестов для https://b2c.passport.rt.ru/
Запуск python3 -m pytest -v test.py

Описание тестов:
1. Позитивный сценарий авторизации по логину и паролю.
2. Позитивный сценарий авторизации по номеру телефона и паролю.
3. Позитивный сценарий авторизации по почте и паролю.
4. Проверка выхода из учетной записи.
5. Негативный сценарий авторизации с неверным логином приводит к отображению сообщения об ошибке ввода
6. Негативный сценарий авторизации с неверным номером телефона приводит к отображению сообщения об ошибке ввода
7. Негативный сценарий авторизации с неверной почтой приводит к отображению сообщения об ошибке ввода.
8. Негативный сценарий авторизации с неверным паролем приводит к отображению сообщения об ошибке ввода.
9. Переход к странице с пользовательскими соглашениями со страницы авторизации.
10. Проверка валидации поля "Имя" по длине менее 2х символов
11. Проверка валидации поля "Имя" по длине более 30 символов
12. Проверка валидации поля "Имя" на ввод латинских букв.
13. Проверка валидации поля "Имя" на ввод спец.символов.
14. Проверка валидации поля "Фамилия" по длине менее 2х символов
15. Проверка валидации поля "Фамилия" по длине более 30 символов
16. Проверка валидации поля "Фамилия" на ввод латинских букв.
17. Проверка валидации поля "Фамилия" на ввод спец.символов.
18. Переход к странице с пользовательскими соглашениями со страницы регистрации.
19. Негативный сценарий регистрации с почтой привязанной к другой УЗ.
19. Негативный сценарий регистрации с телефоном привязанным к другой УЗ.

На момент сдачи проваленных автотестов небыло.